Bem vindo de volta! No início desta seção Reagir. Eu lhe disse que as coisas vão ficar
um pouco esmagadoras.
Mas no final, você entenderá tudo e as coisas farão sentido.
Quero mostrar exatamente o quanto você aprendeu.
Você aprendeu esses componentes.
Bem, agora isso faz sentido, certo?
Você estava criando componentes durante esta seção para combinar itens em contêineres e, finalmente, ter
uma página ou um aplicativo.
Você também aprende que há uma maneira de o fluxo de dados fluir de estado para adereços e que você pode
ter vários filhos, mas as únicas pessoas que podem mudar de estado são um componente de contêiner.
No nosso caso, temos apenas um componente de contêiner, mas você pode ter vários. E os dados fluem de uma maneira e sempre que
um componente filho é alterado, eles apenas acionam um evento no pai. E você viu como
isso foi incrível. Não pensamos em como deveríamos renderizar as coisas, estávamos fazendo as coisas de maneira determinística.
Ou seja: aqui está o estado do aplicativo, processe-o de acordo e o React cuidou dele para nós.
Também aprendemos que - bem, exatamente o que eu disse - o React se preocupa com a pintura e com a aparência do
site.
Nós apenas fornecemos os dados e os componentes.
Aprendemos que o React tem um ecossistema incrível.
Tínhamos ótimas ferramentas para iniciar e construir, o que nos dá grandes erros.
Portanto, todos esses pontos problemáticos que tínhamos quando construímos nossos sites.
Bem, eles se foram.
Tudo foi construído para você.
Então, você está pronto para se concentrar apenas na codificação sem ter que se preocupar com a configuração.
Quando chegarmos ao nosso projeto final, usaremos os componentes do React para criar algo realmente
rápido e apenas conectar e reproduzir esses componentes.
E finalmente, bem, isso não deve parecer mais confuso para você.
Isso faz sentido.
Essa coisa toda que parecia intimidadora no começo, bem, isso é apenas React nesta imagem que você tem a maior parte
do motivo pelo qual React é.
E depois que você se acostuma com a sintaxe, é uma solução elegante para criar aplicativos da Web bonitos,
simples, escaláveis e fáceis de gerenciar.
Bom trabalho para chegar tão longe no curso, é preciso muita dedicação para superar isso.
Mas você conseguiu, está quase lá.
Vejo você no próximo.
Tchau tchau.